## **Список усіх сторінок форума:**

1. Головна сторінка форуму
2. Сторінка реєстрації користувачів
3. Сторінка входу
4. Особистий кабінет користувача
5. Сторінка профілю користувача
6. Сторінка редагування профілю
7. Список всіх розділів
8. Сторінка форуму зі списком тем
9. Сторінка окремої теми
10. Сторінка зі списком всіх тегів
11. Сторінка тега
12. Сторінка тем з новим повідомленнями
13. Сторінка тем без відповідей
14. Сторінка створення нової теми
15. Сторінка редагування пповідомлення
16. Сторінка редагування теми
17. Сторінка приватних повідомлень (переписки)
18. Сторінка пошуку по форуму
19. Сторінка статистики форуму
20. Сторінка правил форуму
21. Сторінка зворотнього зв'язку та контактів
22. Сторінка з повідомленнями адміністрації форуму
23. Сторінка "Про нас"
    
## **Розбір по сторінках**

### 1. Головна сторінка форуму

### 2. Сторінка реєстрації користувачів

### 3. Сторінка входу

### 4. Особистий кабінет користувача

### 5. Сторінка профілю користувача

### 6. Сторінка редагування профілю

### 7. Список всіх розділів

### 8. Сторінка форуму зі списком тем

### 9. Сторінка окремої теми

**wander:**<br>
>Поділюся своїм баченням майбутньої сторінки.<br>
>[Покликання на прототип.](https://www.figma.com/proto/WrjzPO7eEeSqLZ5R5sIQWN/Untitled?type=design&node-id=2-2&t=8uetHK2WGbI9bFiR-1&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1)
>
>Певен далеко не всім сподобається, але нмсд чим простіше, тим краще і схоже на форум (?). Репутацію для профілю >чесно скомуніздив, але її тре буде переробити, наразі просто хз як саме. Тег "модерувати" - може бути >перейменований, це прихований тег, який будуть бачити лише "перевірені" користувачі. Він буде примусово >додаватись для всіх новоспечених користувачів, щоб привернути увагу в першу чергу модераторів розділів (тегів), >що можливо це питання вимагатиме дій (редагування, переміщення, ...). Пам'ятаємо як нові користувачі люблять не >додавати [сode][/сode] й тому подібне. ІР адресу теж бачитимуть лише модератори.
>З функцій:
>
>   * Теги
>
>   * Сортування
>
>   * Можливість лайкати/дизлайкати
>
>   * Відзначити повідомлення (відповідь) як найкращу
>
>   * Історія редагування
>
>   * Цитування виділеного тексту
>
>   * Позначення повідомлень від автора [TC] теми (питання)

### 10. Сторінка зі списком всіх тегів

### 11. Сторінка тега

### 12. Сторінка тем з новим повідомленнями

### 13. Сторінка тем без відповідей

### 14. Сторінка створення нової теми

### 15. Сторінка редагування пповідомлення

### 16. Сторінка редагування теми

### 17. Сторінка приватних повідомлень (переписки)

### 18. Сторінка пошуку по форуму

### 19. Сторінка статистики форуму

### 20. Сторінка правил форуму

### 21. Сторінка зворотнього зв'язку та контактів

### 22. Сторінка з повідомленнями адміністрації форуму

### 23. Сторінка "Про нас"
